Downloaded From MoviesMod.Org
Anda, míralo él.
- ¿Qué?
- Pareces un vaquero de verdad.
Tan moreno y cachas.
A ti no te ha dado el sol
en todo el verano.
El repaso me ha tenido muy ocupado.
- ¿Qué tal Montana?
- Bien.
He aprendido muchas cosas.
¿No venía a buscarme mamá?
No ha podido.
¿Nos vamos? Llevo sin comer desde Wyoming.
Jackie Howard.
¿Qué tal tu último día de becaria?
¿Ya eres toda una abogada?
Aún no.
Esto es para tu tío.
¿Sigue en Italia?
Está en España.
Por cierto, tienes visita.
Hola, Jackie.
Qué fuerte que siga abierto.
Tu madre y yo veníamos un montón.
- ¿Te trajo aquí?
- Sí.
De pequeña. A tomar batidos.
Katherine.
¿Qué haces aquí?
¿Va todo bien en…
Silver Falls?
Sí. Todos estamos bien.
Lo que no está bien, Jackie…
es esto.
ACADEMIA GALLISTON
INSCRIPCIÓN
¿Un internado, Jackie?
¿En serio quieres esto?
- ¿Por eso has venido?
- Claro.
Richard no me contesta.
¿Está en Barcelona?
¿Ha pasado el verano fuera?
Ha ido yendo y viniendo.
Pero Danny pasó un mes aquí
y tenemos ama de llaves.
También está Al, el portero. No pasa nada.
Jackie, si te quedaras en la ciudad,
podría entenderlo.
- Pero ¿Vermont?
- Es un buen centro.
Y, no sé, pensé
que me iría bien un cambio de aires.
Pensaba que estabas bien. Feliz.
Sí. Estaba bien.
Entonces, ¿pasó algo?
¿Con Alex? ¿O con otra persona?
No. Es que…
Tenía que irme.
Quería salir de Silver Falls
y volver a casa, a Nueva York,
a antes de… todo lo que pasó.
Pero esta ya no es mi casa.
Quedé…
Quedé con unos amigos, cuando volví.
Pero todo ha cambiado.
Ahora nuestras vidas han cambiado.
Luego fui a los sitios
a los que iba con Lucy y con mis padres,
como el museo Cloisters
o el Lincoln Center,
pero sin ellos no es lo mismo.
Entonces, me di cuenta
de que ya no pinto nada aquí.
En ninguna parte.
Lo que necesito es
un sitio donde empezar de cero.
Tu madre y yo veníamos aquí
cuando alguna de las dos estaba depre.
Por una ruptura o por suspender un examen.
Bueno, eso yo. Tu madre nunca suspendía.
Y descubrimos que todos los problemas
se podían solucionar
hablando con un chocolate delante.
- Qué bien que pudiera hablar contigo.
- Yo era una cotorra.
Tu madre sabía escuchar.
Dicen que la familia se elige.
Angélica y yo nos elegimos.
Y nosotros a ti.
George, los niños y yo
queremos ser tu familia.
Podemos arreglarlo.
Vuelve a casa.
No sé si puedo.
A mí me tendrás siempre,
vayas adonde vayas.
Si te vas a Vermont, iré a verte.
Al estado de las montañas verdes.
Pintas mucho, Jackie.
Con nosotros.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
Confunde a la línea defensiva.
Todo irá bien.
Si no, dímelo, ¿vale?
Vale.
¿A ti te dijo que volvería?
No hemos hablado desde que volví,
pero qué bien que esté aquí, ¿no?
Danny, ¿me ayudas?
- Vamos.
- ¡Jackie! Ven a ver a Gregory Pico.
Vale. ¿A quién has dicho?
Es su gallina.
Desde que era un pollito.
"Pollita", Benny.
- Es hembra.
- ¿Qué más da?
Un pollo no pone huevos.
Venga, va. Vamos.
Vamos a practicar pases.
- ¡Isaac, aquí!
- ¡Va!
Di: ¡Atención!
¡Jordan!
¡Venga!
- ¡Muy bien, Jordan!
- Gracias.
¡Corre!
- ¡Jordan!
- ¡Aquí!
¡Jordan!
Impresionante.
- Bien.
- ¡Hola!
Hola.
¡Ey, Jackie!
Bienvenida.
- Qué bien.
- Qué alegría verte.
Gracias, George.
Hola, Parker.
Hola, Jackie.
Bienvenida a casa.
Me alegro de verte.
Ya.
Lo mismo digo.
Seguimos luego.
Pues nada, voy a deshacer la maleta.
Avísame si necesitas algo.
¿Qué tal ha ido?
Bueno. Está aquí.
¿Por qué se fue?
Los dos sabemos
que tuvo algo que ver con Alex y Cole.
Espero que se les pase.
Tengo que pasar más tiempo con ella.
Estaremos pendientes.
Estaremos pendientes de todos.
- ¿Un té?
- Sí, gracias.
Iba a mandártela, pero al final
la guardé para cuando volvieras.
Gracias, Nathan.
Te echábamos de menos.
Skylar también.
- ¿Qué tal está?
- Ya sabes. Sky es Sky.
¿Y Grace?
No nos hemos visto mucho.
Dime que has traído minibabkas de Zabar's.
- Son lo mejor…
- ¿Que has probado en tu vida?
Ya lo sé.
No para de dar la tabarra con eso.
- Qué va.
- Y con las pelis de la filmo.
Y con los benedictinos
de la cafetería de la calle 4.
El carrusel,
el teleférico de la isla Roosevelt…
Es una pasada.
No me he olvidado.
Gracias. Qué guay.
- ¿Me das?
- Ni de coña. Son míos.
Menos mal que está Jackie.
Así podrás darle la paliza a ella.
- ¿Echas de menos Nueva York?
- Sí.
Sí, pero también me gusta estar en casa.
¿Richard se ha puesto triste?
Supongo. Pero está muy ocupado.
Se alegra de que esté aquí
en vez de en Vermont.
¿Y tú?
¿Te alegras de estar aquí?
Me siento muy cómoda aquí, es raro.
Pero no siento que sea mi casa.
Aún no.
Nos dolió a todos.
Que te fueras.
Pero nos alegramos de que hayas vuelto.
¿Todos?
Algunos tardarán un poco más
en hacerse a la idea.
Pero tú tranqui.
¿Estás bien, P?
Ni siquiera se despidió.
Tenía sus motivos.
La has echado de menos, es normal.
No me metas tanta caña.
Te da rabia que yo sea mejor.
Hola.
¿Y bien?
¿Qué tal Montana?
Igual que aquí. Entre caballos y montañas.
Alex, te…
te he traído esto.
El tío de la librería dijo que, si te mola
la ciencia ficción fantástica, te flipará.
Es una saga.
Gracias, pero ya no leo esas cosas.
Alex, quería explicarte
por qué me fui así.
No pasa nada.
Ya lo sé.
La cagué.
Hice mal en decirte eso.
- No, no fue por eso.
- Da igual.
Te fuiste y ahora has vuelto.
Ya, pero…
Tengo que encerrar a Murphy
antes de clase.
Vale.
Alex…
¿Estamos bien?
Claro, todo bien.
- Buenos días.
- Hola.
Hola.
Ahí tienes tostadas.
- Gracias.
- Y…
¿Los entrenos de Parker
serán en el centro comunitario?
Sí, y Benny tiene natación a la misma hora
en la otra punta del pueblo.
Ya lo hago yo.
- No, puedo sola.
- En serio, Katherine, déjate ayudar.
- Gracias.
- Por favor.
Oye, cariño.
Hoy es la reunión de la Sociedad Agraria.
Vale. ¿Qué tal si llevo a Parker al fútbol
después de llevar a Jordan al cineclub
y luego voy a por Benny?
Benny ya habrá acabado hace rato.
Puedo ir en bici.
- ¡No!
¿Por qué han cambiado de sitio?
No lo sé.
Hoy no sé si me dará tiempo.
Me quedaré sin equipo.
- ¿Queréis huevos?
- Nos apañaremos.
- ¡Yo sí!
- Pero sin moquete.
Perdón.
Cole, Danny,
¿podéis llevar a Parker al entreno?
Yo he quedado para estudiar.
¿Qué?
¿Danny?
Tengo que ir a apuntarme a Teatro.
Hoy asignarán los papeles.
Necesito más hijos con carné.
Te llevaremos sí o sí.
Vale.
Voy a llamar a Will.
- A lo mejor él puede llevarte.
- La comida.
¿A quién le toca ir a por huevos?
Yo lo hice el viernes.
A Jordan.
Calla.
Si queréis comer,
alguien tendrá que ir a por más.
Me tengo que ir. Adiós.
Voy yo.
¿Te ayudo?
No hace falta.
Puedo yo.
Gracias.
Jackie, ¿puedes parar un momento?
No quiero hacer esperar a Danny.
Ya lo tengo.
- Ay, gracias.
- De nada.
Acuérdate de regar a Friedrich, ¿vale?
¿Friedrich?
- Mi ficus.
- Vale.
Pero sin pasarte.
No lo ahogues. Está apuntado.
Vale.
Móvil, cartera,
pasaporte, tarjeta de embarque.
¿Qué pasa?
- No quiero ir.
- ¿Qué?
No.
Claro que sí.
Pasarás el semestre en Chile.
Tres meses hasta arriba de tierra.
Es lo que querías.
Ven conmigo.
Hayley, ya lo hemos hablado.
¿Qué voy a hacer
en una granja biodinámica
en medio de la nada
en Chile mientras tú trabajas en tu tesis?
Ya.
Además, estaré con lo del rancho.
Ya lo sé.
Sí, tienes razón.
Te echaré de menos.
Yo también.
- No llegará ni a tres meses.
- Ya.
Volverás dentro de nada.
A no ser que conozca
a un jornalero chileno buenorro.
- No me digas eso.
- No prometo nada.
Deberíamos ir tirando. Venga.
Vale. Espera.
Nos sobran unos 20 minutos.
¡Qué guay! ¡Jackie!
¡Hola! ¡Te he echado de menos!
- Hola, Grace.
- Qué verano más rollo.
Casi rezo con mi madre.
¿No has quedado con Skylar?
No. Nathan y él
están en una burbuja de amor.
Me he dedicado a ayudar en la parroquia
y a hacer de canguro.
Perdona, no hemos hablado casi.
No pasa nada.
Para compensar, cuéntamelo todo.
¿Es raro volver? ¿Sigues con Alex?
Sois la comidilla.
Es complicado.
¿Por qué?
Espera.
- ¿Qué?
- En la boda, me dijo que me quería.
¡Jackie! ¡Qué fuerte! ¿Qué contestaste?
- Nada. Estaba borracho.
- ¿No le dijiste nada?
No sabía qué decir.
Alex es muy mono
y me encantaba estar con él.
Pero Cole…
¿Cole qué?
Arregló la tetera de Lucy.
En Acción de Gracias. Y luego…
¿Y luego qué?
¿Te preparó un té? Sigue.
Nos besamos.
¿Besaste a Cole Walter?
Jackie, tía. Pero tú estabas…
¿No estabas con Alex?
¿Él lo sabe?
Jackie, qué mal.
Ya lo sé. La cagué un montón.
¿Y ahora estás con Cole?
Qué va. ¿Qué? No.
- Pero ¿quieres?
- ¡Grace!
No. Y, de todas formas,
lo que yo quiera da igual.
Lo importante es
corregir todos mis errores.
¿En qué sentido? ¿Qué vas a hacer?
Para empezar,
voy a apuntarme a Conducción vial.
- Los neoyorquinos no conducen.
- Ya no vivo allí.
Luego se lo compensaré a Alex.
Qué bajón.
Os arreglaréis.
Seguro.
No paras de recibir mensajes. ¿Quién es?
- Danny.
- ¿Danny Walter?
Nos hemos estado escribiendo.
¿Y a su hermano gemelo qué le parece?
Lo que Cole Walter piense
me la suda soberanamente.
Pasa.
¡Jackie!
- Qué bien que hayas vuelto. Siéntate.
- Gracias.
Al final no irás al internado, ¿eh?
Nos solicitaron tu expediente.
Ah, ya. Claro.
Me alegro de que hayas decidido volver.
Tenemos suerte de tenerte.
Gracias.
¿Es tarde para elegir optativas?
A ver.…
- Ya. No tienes ninguna.
- Me gustaría aprender a conducir.
Lo siento, Jackie. Está llena.
Es una clase con mucha demanda.
La única optativa que queda
es Carpintería.
¿Qué?
Tómatelo así:
el mundo siempre necesitará estanterías.
Aquí aparcarán los invitados
e irán a pie a las yurtas.
¿Podemos…?
Habría que construir más establos.
Aunque podríamos empezar
alquilando caballos.
El comedor al aire libre.
Necesitamos una licencia de alcohol.
Y aquí será la noche de estrellas.
Vale.
Está genial.
Lo tienes todo pensado,
pero ¿podemos poner las yurtas atrás?
No quiero que estén ahí.
¿Quién querrá hacer tours astronómicos?
No sabemos nada de astronomía.
Contrataremos a alguien. Ese es otro tema.
Quedamos en contratar a dos personas,
pero harán falta cuatro.
¿Cuatro?
¿La idea es ganar dinero o gastarlo?
¿Alguien sabe lo que es un torno?
¿No?
Vale.
Sirve para tornear madera.
Para hacer cuencos,
husos o patas para muebles.
Cualquier cosa redondeada.
- ¿Cómo ha ido?
- Bueno…
A partir del próximo semestre,
estaré en el paro.
Elson ha vuelto de su año sabático
y yo dimití, no hay nada que rascar.
Pero, al menos de momento, tienes trabajo.
A tiempo parcial.
Tengo Teatro y Literatura Inglesa.
Y el periódico del instituto.
Algo es algo.
A saber qué pasará estos meses.
Vamos a ver,
cuando rechacé el trabajo en Londres,
no esperaba acabar en el paro.
No digas eso.
No estás en el paro.
Ya te saldrá algo.
Oye…
No hace falta
que le pongas tanto optimismo.
Pero…
Es que creo en ti.
Sé que encontrarás algo.
Vale.
Voy a preparar el aula
para los del periódico.
Esto es Conducción vial. Soy Allen.
Sentaos, por favor.
Hola, Alex.
¿Puedo sentarme aquí?
Vale. Sí.
Guay.
Conducir es difícil.
- Fue guay.
- Hay que concentrarse.
Atentos. Empezamos bien.
RECORTES Y PROMESAS FALLIDAS
EN SILVER FALLS
Anda, hola.
Hola.
- Hola, Olivia.
- Hola.
Quiero unirme al periódico.
¿Qué? ¿Por qué?
Debería apuntarme
a más actividades extracurriculares.
Solo estoy en la banda.
¿Por qué el periódico?
Me gusta escribir y quiero mejorar.
El año pasado no pude
porque estaba en primero.
Pero el nuevo editor seguro que me coge.
Este año quiero mucho nivel.
Quiero darle un enfoque
más serio y riguroso.
Y no limitarme
a los partidos y al consejo estudiantil.
¿Te lo enseño?
¿Ahora? Vale.
El insti ha sufrido un recorte brutal.
Y, cuando falta pasta,
siempre lo paga el arte.
La banda y Teatro podrían cancelarse,
entre otros.
Pero el equipo de fútbol no.
No cancelarán el baile de otoño, ¿no?
Espero que no.
Es un tema muy preocupante.
Le he dedicado un editorial.
Engrosará mi porfolio para Georgetown.
A lo mejor te puedo ayudar.
Como editor adjunto.
Anda que no te queda
para ser editor adjunto.
Si te unes, seré tu jefe, no tu novio.
Vale, jefe.
¿Eso es que sí?
Sí. Puedes unirte.
Míralo qué contento.
Pues sí.
Pero ¿qué diferencia hay entre…?
Es el primer día y él es el profe.
Que enseñe, ¿no?
¿Estás bien?
Sí. No sabía que era amigo de Ruby.
- ¿No tenías que pillar los libros?
- Luego.
No puede ser.
Escuchad.
Estoy muy contenta
de que estemos todos juntos.
Alex y Danny,
os hemos echado mucho de menos.
Yo no. Estaba muy tranquilo.
Jackie, estamos muy contentos
de que estés en casa.
Te echaba de menos.
¡Jackie ha vuelto!
¡Por Jackie!
Por Jackie.
Es mejor que el internado.
¿No?
¿Qué ha dicho?
¿Iba a ir a un internado?
¿Puedo levantarme?
Vuelve cuando traigan la comida.
Gracias.
Hola.
Cole,
le has enseñado
una jugada tremenda a Isaac.
- Qué va.
- Anda ya.
Tenía tu firma, es inconfundible.
Si te interesa,
sigo necesitando un ayudante.
Gracias,
pero no.
Vale. Que aproveche.
Entrenador.
- Ey, hola.
- ¿Qué tal?
¿ME ESTÁS INVITANDO A SALIR?
Danny, ¿qué haces?
- Deja el móvil.
- Perdón.
Se está mandando mensajitos
con una chica de Nueva York.
- Por fin, pizza.
- ¡Ese Danny!
¡Oye!
- Si eso, luego.
- ¡El niño se nos hace mayor!
Quiero palitos.
Si fuera así, sí.
Sí. Gracias.
Me pondré fuerte.
Oye, ¿te encuentras mal?
Qué va, gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Solo estoy…
readaptándome.
No sé qué le pasó en verano, pero…
¿Ha cambiado?
Y no para bien.
Me he mandado mensajes con esta.
Está abierta.
Hola.
Quería ver cómo estabas.
Hoy no ha sido fácil.
Ya, es cuestión de tiempo.
Me he quedado sin plaza
para Conducción vial.
- ¿Quieres aprender a conducir?
- Sí.
Quiero ayudaros a llevar a los niños.
Jackie, eres un amor.
Sí, nos vendría genial
que alguien más condujera,
pero no es cosa tuya.
No tienes que ser útil.
Quiero aportar, ser parte de la familia.
Ya lo eres.
Nos dolió mucho a todos
que no quisieras vivir aquí,
aunque fueran unos meses.
Tú necesitabas espacio,
pero algunos no lo entendieron
y tardarán un poco en aceptarlo.
Perdona por pintarte la vuelta
como algo muy fácil.
No ha sido así.
Ahora lo entiendo.
Pero, aunque sea complicado,
tú puedes con todo.
Hola, Brandon.
¿Querrías cambiarme la optativa?
No puedo, tengo que ayudar a mi padre
con las entregas.
Hola, Maria.
No voy a dejar la clase.
¡Jackie!
Yo te la cambio.
¿En serio? ¿Seguro?
Tengo la bici. Ya me lo sacaré.
Gracias.
De nada.
Hola.
No sabía que trabajabas aquí.
Solo cuando Levin va muy de culo.
Me gusta el silencio.
Te entiendo.
¿Estás buscando algo?
No.
Oye, Erin.
Quería decirte una cosa.
Cuando te dije que te echaba de menos,
iba en serio.
Y yo.
Hola, Jackie. Bienvenida.
Hoy trabajamos en parejas
repasando los conceptos básicos.
Siéntate donde quieras.
Imaginaos que el volante es un reloj.
Los relojes marcan la hora.
Alex, llegas tarde. Siéntate.
Como decía, las normas han cambiado,
pero la seguridad no.
Enviar mensajes,
maquillarse, comer o pensar en otras cosas
puede provocar accidentes.
Hola. Eres Kiley, ¿no?
¿Por qué te has apuntado?
Por culpa de alguien.
Esto es un torno.
Para usarlo…
Gracias, pero ya sé usarlo.
No es la primera vez.
Muy bien.
Lo tienes del revés.
Obviamente.
Bueno.
Tienes que comprobar
todos los espejos retrovisores.
Vale.
¿Has mirado el punto ciego?
- El freno de mano.
- ¿Quieres conducir tú?
Parecéis mis abuelos.
Descansa en paz, Gigi.
Alex, ¿podemos hablar?
Estamos hablando.
- No sé qué te pasa.
- Ya está hablado.
Yo dije lo que te dije
y tú te piraste sin decir nada.
No hay nada de qué hablar.
- Alex…
- Tienes razón.
No cortamos oficialmente.
Pero, si quieres
hacerlo oficial, hagámoslo.
¿El qué?
Hora de la muerte, 6 de septiembre.
A las 14:45.
¿Contenta?
- Kiles. Kiley.
- ¿Y tu comitiva?
¿Qué?
Estos últimos días,
siempre vas rodeado de tu harén.
Ya ves.
Es de locos, Kiles.
Lo que es de locos
es que te alegres tanto de volverte…
tan como todos los tíos.
¿Qué pasa?
Me alegro de ser como todos.
Igual deberías intentar
no ser una marginada.
No estarías siempre tan cabreada.
- No estoy cabreada.
- ¿Seguro?
¿Y por qué has dejado la clase?
Me ha puesto con Jackie.
Nos apuntamos juntos, ¿te acuerdas?
- Sí.
Y en la primera clase pasaste de mí.
- ¿Lo dices por Maria?
- Sí.
La idea era sacarnos el carné juntos,
así que no me culpes a mí.
Ella quiso sentarme conmigo, ¿qué más da?
Claro. Soy una exagerada.
Si esto no es estar cabreada…
Parker.
¿Podemos hablar?
Quería pedirte disculpas por irme
y no hablarte en todo el verano.
Te echaba de menos.
Ahora que he vuelto,
quiero ayudarte en todo lo que pueda.
Entre otras cosas,
voy a sacarme el carné
para llevarte a tus entrenos
o a lo que quieras.
¿En serio?
Seré tu chófer personal.
Yo también te he echado de menos.
Lanza.
- Buen intento.
- Qué mal.
Gracias.
- Adiós.
¿Quieres más consejos sobre carpintería?
Mi padre no es muy de cenar en familia.
Solo me habla de fútbol
y para ponerme a caldo.
Hoy no me apetecía escuchar sus broncas.
En fin…
Perdona por el rollo.
¿Tus padres molan?
Vivo con mi abuela.
¡D! ¿Estás solo?
Me ha entrado gusa, ya sabes.
Una de peperoni picante.
- Y tres refrescos.
- T. J., relax.
Estamos a punto de cerrar.
Comeremos rápido.
¿Has aprendido a leer?
- Pues sí. Soy un empollón.
- ¿Ciencias?
¿Química?
- Soy un triturador de pizza.
- A tope.
¿Y esa sonrisita?
No, nada.
Por cierto,
¿sabes que Alex y Jackie
han cortado oficialmente?
¿Y?
No sé.
¿Vas a hablar con ella?
Es que…
te ha echado mucho de menos.
Esto estaba en el porche.
Lo ibas a traer aquí, ¿no?
Sí.
Así la habitación será más mía.
¿Puedes parar de huir de mí?
No te vayas.
Subtítulos: Marina Borrás Ferrá
Downloaded From MoviesMod.Org